移动时已帮他注射了2升盐水
血压是8050 是多发性枪伤
枪伤吗
通知胸外科
已经收到通知了
你去负责那边的患者
患者的状态呢
刘时镇
你看看我 快看看我
能听到我说话吗
你为何要这样来见我
快点醒
安正俊上尉 你怎么会在这里
我这边没有人可信
所以才会来找你这个朋友
把我送回北边吧
你不是来南边逃命 而是要回北边
布拉沃567区域
-放开 -发生枪战 发生枪战
请求支持 请求支持
目标好像是安上尉
心脏停止跳动了
150焦 充电
发射
200焦 充电
生命体征消失了
一二三 一二三
快点回来
我求你快点回来
你还有子弹吗
枪膛上还有一发
我会让车停下来
十米
五米
现在
不要这样
怎么可以这样
求你
求求你醒过来 坏家伙
真是痛死了
脉搏 回来了
刘时镇 你清醒了吗
这里是哪里 你看得见我吗
能听见我的声音吗
安上尉呢
什么
和我一起送进来的枪伤患者
活着吗
那到底是谁呀
是谁
你现在是该关心别人的时候吗
你才刚从鬼门关回来
如果心脏再停多一分钟 你就死了
我也救不活你了
你真像
美女 今天
喂 你这坏家伙
但是 和我一起送进来的枪伤患者
你现在怎能起来
那个人是谁
难道你和他打的架吗
是他把你变成这样的吗
不是 朋友
不亲近的朋友
他在哪
和大尉一起来的患者
现在简直乱了
怎么办
不要过来
谁碰我 我就杀了谁
如果现在不碰你的话
你会先死掉
这位患者 你现在已经流了很多血
闭嘴
我们已经放下枪了
你先接受医生的治疗
我怎么相信南朝鲜的医生
你能保证我从手术室中活着出来吗
比起手术室内部 你更应该担心外面
不管是南边还是北边
不管你是哪边的人
能救活你的只有医生
不需要
不准动
是失血过多引起的休克
宋医生正在4号手术室等候
现在就要送过去
我拜托你一件事
我希望手术能由姜医生主刀
大家都听好了
等这位患者拍好片后
就牢牢绑在病床上
有地方骨折了 就打石膏
反抗就打他
还好没有紧张性气胸和心脏压迫
心音也很正常
请给我手术刀
这是什么 好像不是枪伤
里面好像植入了什么
安正俊上尉
是第11军团的特战部队出身
现在所属护卫队
听说他在二次特使来韩期间休了假
休假的家伙
竟然白天在首尔市中心展开枪战
安上尉是被追捕的那一方
那边是追捕的一方
从他们的武装状态 机动 攻击
以及绑架过程中的专业手法来看
一定是经过特战训练的专家
不是美国人
看样子像是俄罗斯那边
身份已经确认了
是马托波尼亚大使馆那边的安保人员
你是说是大使馆的安保人员吗
是的
他们说是因为安上尉在入境时
使用的是马托波尼亚的伪造护照
所以才会追捕他
就因为伪造护照
大使馆的安保人员竟然开了枪
借口也太没有诚意了
那又能怎么办呢
按照国际法 我们也无法拘留他们
只能再调查在我们手中的安上尉了
医院打电话来了
安上尉的手术已经结束了
怎么样了
什么
手术
暂时保住了性命
刚才已经移到恢复室了
虽然现在还没有恢复意识
除了那位患者
还有一位刚刚保住命的患者
那位患者好像只把我当做医生了
那位医生却因为一小时前
亲眼看到自己的男朋友
满身鲜血并心脏停止跳动 来了医院
都去鬼门关走了一圈
对不起
那就完了吗 说明呢
这次也没有吗
你一点也不好奇我现在好不好吗
明明你对那个不亲近的家伙那么关心
等你痊愈看看
我一定会杀了你
我都不想把这个给你
那是什么
但是这位患者为什么要送这里来
团结
从现在开始 这病房由我们接手管理
医疗人员的进出也需要部分限制
请你协助我们
我听说你在找我
刘大尉好像是因为这个
才让我进去帮他做手术
这是在北韩男人身体里发现的
-真的吗 -是
有传闻说那位患者是北韩军人
但是这样还要帮他治疗吗
他可是北韩人
那也要治疗呀 都受了伤
我们不是宣誓了吗
你不怕的吗
据说他被送过来的时候满身是血
而且还是枪伤
那不是白天喝醉酒撞倒招牌呀
我们在乌鲁克的时候
已经看过更过分的场景了
全体军人都挡在枪口前
喊着团结 团结
子弹上膛
放手 谁动就射谁
说什么谎呢
你在吓谁呢
我真想踹你一脚
新闻
每次只要一看政治版面
便会不自觉想要爆粗
喂 河子爱
听说你被捉去做人质了
没关系吗 没受伤吗
那家伙在哪 我要把他打个半死
你刚把那半死的家伙救活
宋医生你
我做手术的是那家伙吗
真是 许浚
真是 施韦泽
真是太夸张了
听说你男朋友和北韩军人
一起满身是血地送进来
走廊里也都是穿黑衣服的男人
你怎能和那种男人谈恋爱
你男朋友到底是什么人
就是说呀
我也不懂了 他到底是什么人
理事长找我了
那么
她刚才竟然没有反驳我的话
那是什么
是那个身份不明的患者的携带物品
那这些都是made in 北韩的
写不出
没墨的原子笔要涂涂口水才行
这是我的
那告辞了
他说什么
他说那个圆珠笔不是一般的圆珠笔
被下了毒
所以 我刚才差点死了
前辈 你还好吗
让开
我叫你让开
不是 江南区那么多医院
为什么偏偏要在海成医院闹成这样
还是特诊费最贵的我们医院
我们正在执行公务
请你协助
这是部队发派来的协助公文
顺序错了呀
是
姜医生的男朋友到底是什么人
受了伤躺在那里还要执行公务
一起送进来的男人又是谁
他们打架了吗
谁赢了
我不知道
看来输了 输了
肯定是输了
还说自己打架很厉害呢
你以为我没服过兵役吗
你还服过兵役吗
你把我当成什么呢
免除兵役
我问你的不是那个 现在
请两位安静点
你才是 给我安静一点
这是我的医院
你负责处理好
不管是用监护人的身份
还是用主治医生的身份
是
-你给我出来 -是
我是大韩民国特战司令部所属
刘时镇大尉
安正俊上尉
你现在属于什么部门
为什么潜入大韩民国
给你的任务是什么
不管你接受的是什么任务
在这里就意味着任务已经失败
对吗
安正俊上尉
根据日内瓦协议向你提问
你想不想申请流亡
想听他出声怎么这么难呢
你要这么腼腆留在北韩就可以了
之前有没有说过一句啊
我向你报告的就是全部内容
放我到北边吧
非要潜入南边 然后要去北边
这是说话还是米酒啊
虽然不知道什么原因
因为通往中国和俄罗斯的路径堵住了
所以看来铤而走险
选择了最危险的南韩路径
如果已经艰难到那地步
只有流亡一个方法
你要是痛快交代
我们会对你敞开温暖的怀抱
我给你考虑的时间
你好好想想
你在旁边帮他想想
这是安正俊身上所带的东西
如果休假是伪装的
其实正在执行非常任务的话
答案应该是在这里
我会拿回国情院 尽快破译出来
会谈迫在眉睫 简直要疯了
说了些什么呢
安正俊上尉依然一言不发
只有刘队长一人自言自语
在说什么
在劝他把家人和妈妈都带出来吗
啊 那个
说什么在面上洒醋的话
醋味特别大
洒上芥末的话芥末味会呛鼻
什么
说冷面的吃法
在平壤第一次会谈时
安上尉教我们的
你们这帮家伙疯了吧
明知马上要向上级汇报
还有闲情说什么芥末
这家伙已经是大尉了
怎么行政能力这样的
这家伙
看看 这个 看看
这个怎么办呢
是 我是朴柄洙中校
所以说
我们还什么都不知道吗
你这算是报告吗
明天就是会谈了
北边代表将日程提前了一天
正赶来我们这边
安上尉要是明天还不移交的话
什么会谈不会谈的都没有了
怎么办呢
北边代表团刚过了关口进入了首尔
这么快吗
怎么这么快
平壤到首尔啊
我知道了
喂
不管有什么消息马上向我报告
好
也不是权力斗争的1 2 3 4位的将军
现在为了一个上尉军衔的家伙
南北高级公务员手牵手在加班呢
喂 像话吗
安上尉那家伙到底是什么人
根据国际刑警组织的情报1717
安上尉极有可能是在通缉的杀人疑犯
谋杀案吗
不是什么恐怖活动或是暗杀事件
两天前在东京
八九三犯罪组织的一个重要目击证人
作为证人去法院的路上
被狙击手远距离击毙
那案的疑犯是安上尉吗
不是
疑犯在狙击点所在位置的大楼内
发现时已经死亡
安上尉是作为第二个谋杀案的疑犯
正在被通缉
安上尉杀掉的这家伙是谁
我们也认识
李锡镇中士
和安上尉一样是
11分团特战部队出身
杀掉了和八九三犯罪有关的旧部下
看来那就是安上尉的任务
就说 为什么啊
知道在安上尉身上发现的
SD卡里面的内容吗
密码设置的极其复杂
破译据说要一星期时间
可是那边要求明天就要交出安上尉
我们政府也会同意
这就意味着没时间了
让安上尉开口
这才是最快的方法
他知道在监听
要他开口有难度
这种时候通常
需要在故乡的妈妈
或是妹妹的照片出场
我们再找其他方法吧
首先需要姜医生
还需要SD卡
你是说在国情院正在破译的SD卡吗
拿回来是不可能了
看来失误了
应该抄一份复印件再上缴的
你不会是说这个吧
真是滴水不漏啊
叫姜医生到病房就行吗
在脚踝和大腿间
有几块碎骨
是过去骨折时没弄干净的
枪伤就有四处
都是这次新受的伤
最严重的是
留在脊椎旁边的那个弹片
如果不管那个就会影响到硬脑膜
有可能造成下半身瘫痪 安上尉患者
我是说你活着本身就是个奇迹
唯一的生命
希望你不要糟蹋
这儿也有一位
和你一样失了魂的人
还有本来不打算说这些话的
在乌鲁克见过的那位军人大叔
说谁呢
不有吗
因为我帮临死的患者
做手术无端指责我
又给大尉处分的
那个长得像石斑的那位大叔
刚才看到对我们医疗组大喊大叫
问这是什么注射药 那是什么药
我们是他的部下吗
为什么胡说
你做什么
怎么办呢
所以我的意思是
那个军人大叔应该看出来了吧
再见到他 我有多开心
我差点就跑上去抱住他呢
会明白的
原本就是一位人品高尚的长官
太了不起了
姜医生的妈妈还好吗
什么
是 强调做小菜给我
然后还花我的钱
需要和安上尉单独说话的地方
过得很好呢
还没正式拜访过她
定个时间吧
地方姜医生来定好了
一定要这样吗
我不愿意啊
我妈妈也不会愿意的
不会有你担心的事情的
我看你说话不算数
拜托了
下次不要再因为我喝醉了
就扔下我就走
安上尉患者半个小时后来CT室吧
还要接受几项检查
一分钟都不能迟
患者人满为患呢
天啊
中校是吗
天啊 怎么在这里见面呢
天啊 太开心了
就当是跑过来拥抱好了
什么
我们怎么总是在国家有麻烦的时候
见面呢
就是啊
那我告辞了
怎么回事 怎么了
你知不知道患者都排队等着呢
十分钟就行
不会被监听被怀疑的地方只有这里
监听 怀疑
说什么
为了你好最好不要知道
我现在
是为了国家做事
国家也知道吗
你在为它工作
嘘
答应我一件事
即使国家否认我
希望你能记住我
找死吗
到底要做什么
嘘
这里没有监听
你可以说
我可是甩开我方的监视
好不容易准备出来的地方
最多十分钟
我是说我想帮你
对你来说也是最后的机会
问题在哪里
李锡镇中士
为什么杀了他
先把我的东西还给我
你找的是这个吗
现在轮到我听你的回答了
里面是什么
据谍报受过最严苛训练的
我们共和国特战队员
在雇佣兵市场做交易
给八九三和黑手党那样的犯罪组织
以高价交易 北极星任务完成
北极星任务完成
确认汇款
我的任务是
处决共和国的叛徒
调查背后的主谋
背后主谋是谁 有没有找到证据
别探我虚实
应该都看过了吧
因为密码太复杂了
密码是什么
最好直接告诉我里面有什么
没事了
共和国的事情共和国会处理
共和国
已经开始行动了
保卫部崔部长
为了要我们交出你 将日程提前了
你明天一早
就会被移交给北边
不会是这儿也被监听了
不会 这儿不会
在病房里连大气都不敢抖
估计快结束了
刚才谢谢你帮忙
你真是讨厌死了
跟安上尉患者谈得顺利吗
托你的福
还有 他叫安正俊
上尉是军衔
啊 不过
北韩人的名字可以这么随便说吗
因为我希望有人能记住他
尤其是像姜医生这样勇敢的人
打了止痛剂和镇静剂
估计会睡五个小时
去哪儿
在南边没有医生允许不能出院
让开
我必须要完成任务
我好像说过
你明天一早就会被移交给北边
和保卫部的崔部长见面会有麻烦吗
我想了想你来找我的原因
之所以我是你远方的朋友
是不是因为你的敌人
也是我的敌人呢
是你背叛了共和国
还是
共和国背叛了你
战士
绝不会背叛共和国
谁活着
是北极星 还是冥王星
是部长同志吗
冥王星不愧是11军团的英雄教官啊
叛徒是部长同志吗
怎么会呢
叛徒是冥王星你啊
拜托了
放我走吧
去了北边你就会死
无论叛徒是你 还是共和国
我有一个必须完成的任务
都说了去了只有一死
死也要
死在共和国
放我走吧
我是个遵守祖国命令执行任务的军人
绝对不能放你
在平壤欠你的冷面钱
在白天枪战时已经还够了
这是告别礼物
很好吃 留着吃吧
送走朋友了吗
朋友好像出院了
没经过主治医的允许
从那儿
我们没有亲近到互相问候的程度
啊 又痛了
-坐直 -是
那个玻璃窗是你打碎的吗
不是我打碎的
是那个出院的朋友打碎的
那么楼下的玻璃是你打碎的吗
那也是那个朋友
那么 修理费是
那个出院的朋友的朋友
刘时镇患者出吧
不是说了吗 我们没那么要好
你知道理事长
就像猫捉老鼠一样对我穷追猛打
是谁打碎了玻璃窗吗
理事长在哪儿
为什么要像捉老鼠一样
捉别人的女人呢
因为我男朋友和北韩军人一起住院
我过两小时再来
吊完盐水要在这儿等我来
你敢逃跑试试
喂
你是用解剖学做胎教吧
你说预产期还有一星期吧
是 下星期
对了 你见到姜医生的男朋友了吗
听说很帅
帅有什么用啊
那可是因为和北韩军人一起
一起中了枪 被送进来的男人呢
听说那个北韩军人也很帅
我都希望能尽快统一
喂
你换换衣服再转不行吗
挺着肚子比南山还高
却穿着手术服到处乱走
患者们看着能不感到不安吗
喂 你令人不安的手术水平
有没有点提高啊
喂 你一定要穿白袍再出去
毕竟要区分是患者还是医生
什么 你刚刚说什么
啊 你在做什么
好像破了 要出来了
你不要说还有一星期吗
请快联络妇产科郑医生
-孩子要出来了 -是
喂 你还不放手
喂 用力 用力
在这儿吗
不是 手也要用力啊
喂 表智秀
加油
财务科吗
是 为了窗户的费用来找你
听说你是刘时镇患者的监护人
那个患者不需要有谁保护他
楼上楼下碎了两块玻璃
因为不是因灾难和地震引发的
总要有人负责任赔偿
这不该是我吧
理事长要我跟姜医生拿呢
我也觉得这样做对啊
咬紧牙关
不过你为什么在这儿
我正好是刘时镇患者打碎的窗户的
楼下病房的主治医生啊
不是刘时镇砸的
是那个北韩的患者砸的
但那个北韩的患者已经出院了
所以 还是前辈你
你给我咬紧牙关
等一会
你好
孩子吗
这么快
要生了吗 现在
好 马上过去
我先走了
快去吧 快去吧
孩子要出生了 太开心了
姜医生 医生
南朝鲜的人们
说什么离散家属重逢 经济协力
和平会谈关乎着北南的未来
但是决策上来讲 宽一点更安全
北和南之间还是距离越远越好
你们先出去吧
我的想法没有错
想得到你想要的
比起对话 威胁更有用
比起和平 紧张更有用
很高兴 再次见到你 同志
冥王星51号 报告任务完成情况
以处置了背叛了共和国战士的名誉的
北极星13号
也确认了下指令的人的声音
我知道
听说你已经拿到记录交易明细的文件
文件在哪里
南朝鲜的家伙们这么安静
看来是还未破解暗号
应该是按照受训时的要求
藏在了身体的某处
秘密会随着叛逆者的尸体永远被埋葬
最后还有什么要说的就说吧
上坟时带一碗平壤冷面给我
最好是要高丽酒店玉流馆的冷面
那有什么难的
话都说完了吗
既然说完 我要完成我最后的任务
以共和国的名义
处决叛逆者
国家安全保卫部崔池瑚部长
这是什么
为了离散家属重聚的开展
共和国提出的前提条件
我们把安上尉交给你们
已经充分表达了我们的诚意
南朝鲜不是喜欢对话吗
我们是在要求继续对话
在文件上的要求条件没有解决之前
没有协议
上面写的条件
跟离散家属重聚有什么关系
跟写着南北对话还是算吧 一样
我还能有什么办法
北南之间的对话最大的好处
就是不需要翻译
那我就当听到答案 先行一步了
再坐一会吧
你要看完这个再走
你好像通过卖手下 赚了不少美金
这是几个零啊 零
这是要做什么
我们接到党的命令将部长同志
和安上尉立刻带回平壤
安上尉 还活着吗
秘密会随着叛逆者的尸体永远被埋葬
要高丽酒店玉流馆的冷面
暗号破解了 暗号是
平壤高丽酒店GPS坐标
南朝鲜特种兵的狙击手水平太烂了
刚好射在死不了的地方
安静地跟我们走吧 教官同志
我们收到命令
如果你耍花样就把你的尸体带回去
让我耽误两分钟吧
有吃饼干的时间吧
饼干钱我即使到黄泉也会还你
多亏你
我才能回到共和国
以战士的身份死去
谢谢你
崔部长一行取消了午餐
直接向平壤出发了
是吗
但是我们以政治上的交易
把这么重要的文件给他们 没问题吗
有什么关系 我们复印了很多份
有个跟崔部长关系特别不好的朴将军
我发给他了 用电子邮件
大韩民国是IT强国啊
政治应该以伦理为基础
做了坏事的人 应该接受惩罚
事必归正 劝善惩恶
那遵守政治交易的约定的伦理呢
你还差得远呢
政治哪能按伦理发展
记者会是几点
我得选领带了
来了 还有十米
赶紧 五米
因为石膏 脱不了裤子
那你为什么要重新打上石膏
没听过完美犯罪吗
一米
先躺下
队长刚睡着
能睡 挺好的
不过 不是出去再回来的吧
哪能
醒了我再过来
这都弄不好
帮我解开吧 副中队长
为什么再弄上去呢
我受伤又不是自愿的
队长刚睡着
是啊
徐上士为了照顾患者真是辛苦了
我竟然相信了你们这样的人
安心睡了场好觉
不过你怎么又来了
完美犯罪
窗户钱怎么办
我有个好主意
像个男子汉 一人一半
这叫好主意吗
我还在减薪中呢
我一点都不像男子汉
在这里做什么呢
好久不见
过得好吧
每一天都是五花八门啊
来看刘大尉的吗
是 没死吧
还没死 不过快死在我手上了
上去吧 徐上士也在呢
停车的时候看到了
徐上士的车也停在那里 所以
什么所以 你跟徐上士吵架了吗
不是 分手了
现在是和我毫不相关的人
真的吗 为什么 什么时候
也是
你这是什么结论
我是说可以理解
在710号
他们简直就是阿呆与阿瓜
国家不能知道他们那副德行
徐上士没受伤吧
不是说是跟你毫不相关的人吗
这只是作为医生问的话
那我就去探病了
你的恋爱真是
病房里只有我一个
觉得透不过气来吗
你既然是来探病的
是不是该对患者表示关心
为你担心的女朋友就在外面
要我帮你叫进来吗
不用了
已经担心过了 回去了
看你没什么问题
我也回去了
我们之间还干嘛这么破费啊
还给我买了养精蓄锐的补品
带东西来 你好歹也拿张椅子给人
两位慢聊吧
我走
我走了
我说了我走
如果你们都走了 谁陪我
如果他能代替前辈你躺着就好了
刚才确实替我躺了一会
你不知道吧
徐上士刚才特别漂亮
刚刚还把头发弄到耳朵后面...
只是开玩笑而已
这表情 就是这表情
把头发弄到耳后说 妈呀
我没有说妈呀好吗
还真是阿呆与阿瓜啊
好好保重身体
傻瓜
我可是尽全力挽留她了
就因为那样才拦着你
不是这样就能解决的问题吗
到底是什么事
为什么分手
我交了转业申请书
你说什么
我能做出的选择
只有那一个
交了什么
对不起
这么大的事 你怎能自己决定
让人心里很不爽啊
对不起
司令官也知道吗
我去见司令官的时候 明珠也在
快去抓住她吧
是你赌上人生的女人
别让她等太久
你觉得 那两个人在做什么
我觉得
两个人吵架了
尹中尉提了分手 为了徐上士
所以尹中尉不能认输
因为尹中尉是好女人
我觉得是
徐上士知道尹中尉躲在哪里
虽然想去抓住她
但是没有去
为了努力躲藏着的尹中尉的自尊心
因为徐上士是好男人
晚上做什么
如果没事的话陪我去购物吧
买什么
购物是要买车吗
我不是说回韩国后要换车吗
不知哪天地震就死了
钱留下来做什么
要花光了再死
都不给留谁 我自己花光
都花光 但是没死怎么办
那没想过
不过车还是要换
你挑吧 哪一辆最漂亮
这辆好看
你刚才干涉我的人生了
为什么干涉我 喜欢我吗
因为刚才的职员也推荐了这辆
你留心观察我了
为什么观察我 喜欢我吗
是
你刚才说喜欢我
为什么喜欢我 你喜...
啊 你说
快买 饿了
把合同给我 要快
南北在今天上午达成共识
决定在下个月召开
有100人离散家族参加的重聚活动
别紧张 我是下了班来的
不回家吗
到今天为止我是你的监护人
我什么时候能出院
住一星期左右不行吗
借会诊的借口
每两个小时能看到你一次
我很开心
开心还跑出去
刚才去哪儿了
有点闷去了屋顶
我去过屋顶了
我没说是这栋楼的屋顶
又去百货公司了吗
跟朋友一起吗
但怎么自己回来啊
因为我们彼此要走的路不同
我心情不太好
不要教训我 可以安慰我吗
心情怎么了
因为这是守住了韩半岛的和平
却是个无从知晓朋友的生死的夜晚
你的爱人在担心着你
有躺过病床吗
上来
怎能拒绝我呢
要那么冷冰冰吗
在这里我是患者
能做出什么事
患者都去了百货公司
医生得保护好自己才行
什么意思呀
不知道 我困了
李治勋医生 今天当爸爸了
是儿子
要送礼物的话 可以参考
要是像他爸爸 肯定很可爱
替我恭喜他
收到
让你担心了 对不起
谢谢你救了我
我们为什么每天
都在谢谢对方救了对方
其他恋人说的是
谢谢你送我回来
谢谢你为我过纪念日之类
对不起
真的吗
什么意思呀
你守护的平和是什么
我在新闻里看到了
不过 如果你真的觉得对不起我
就不要再血肉模糊地出现
拜托你
收到
我们看电影吧 那时没看的那部
在这儿吗
VIP病房是有那种设备的
也有这种好设备
哇 没想到这样看这部电影呢
终于回放了
上次付了钱就结束了
开始了
不知道是谁先睡着的
辛苦而漫长的一天
而且是在他的怀里
那样躺着的我 耀眼了一整晚
就像被爱着的女人那样
我们没看成的那部电影
是快乐结局 还是悲伤结局呢
-=下集预告=-
不是说要洗澡吗
你还穿着衣服
先看那个吧
加水去浴缸吧
别发梦了
你知道吗
我们没向对方说过我爱你
没有说出来 但不是用身体表现了吗
这次行动我想派你去
不然 在你的转业申请书签名
你有什么打算
我想去
换季时我一定会回来
徐上士回来了吧
不过 崔中士你来这里做什么